Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/versioning.po
Languages: ja

source: Versioning and API Stability
ja: バージョン管理とAPIの安定性

source: Versioning
ja: バージョン管理

source: There are 3 numbers in a Scrapy version: *A.B.C*
ja: Scrapyのバージョンは3つの数字から成ります。 *A.B.C*

source: *A* is the major version. This will rarely change and will signify very large changes.
ja: *A* はメジャーバージョンです。これはめったに変更されず、非常に大きな変更を示します。

source: *B* is the release number. This will include many changes including features and things that possibly break backward compatibility, although we strive to keep theses cases at a minimum.
ja: *B* はリリース番号です。 これには、下位互換性を損なう可能性がある、機能や事柄を含む多くの変更が含まれますが、これらのケースを最小限に抑えるよう努めています。

source: *C* is the bugfix release number.
ja: *C* はバグ修正リリース番号です。

source: Backward-incompatibilities are explicitly mentioned in the :ref:`release notes <news>`, and may require special attention before upgrading.
ja: 後方非互換性は :ref:`リリースノート<news>` で明示的に言及してあります。アップグレードする前に特別な注意が必要な場合があります。

source: Development releases do not follow 3-numbers version and are generally released as ``dev`` suffixed versions, e.g. ``1.3dev``.
ja: 開発リリースは3番号のバージョンには従わず、通常、接尾辞付きの ``dev`` バージョンとしてリリースされます。例： ``1.3dev``

source: With Scrapy 0.* series, Scrapy used `odd-numbered versions for development releases`_. This is not the case anymore from Scrapy 1.0 onwards.
ja: Scrapy 0.* シリーズでは、Scrapyは奇数番号のバージョンは開発リリース(`odd-numbered versions for development releases`_)でしたた。これはScrapy 1.0以降には適用されません。

source: Starting with Scrapy 1.0, all releases should be considered production-ready.
ja: Scrapy 1.0からは、すべてのリリースは本番環境対応と見なすべきです。

source: For example:
ja: 例えば:

source: *1.1.1* is the first bugfix release of the *1.1* series (safe to use in production)
ja: (製品で使っても安全な) *1.1* シリーズの *1.1.1* は最初のバグ修正リリース

source: API Stability
ja: APIの安定性

source: API stability was one of the major goals for the *1.0* release.
ja: APIの安定性は、 *1.0* リリースの主要な目標の1つでした。

source: Methods or functions that start with a single dash (``_``) are private and should never be relied as stable.
ja: 単一のダッシュ( ``_`` )で始まるメソッドまたは関数はプライベートであり、安定版として信頼してはいけません。

source: Also, keep in mind that stable doesn't mean complete: stable APIs could grow new methods or functionality but the existing methods should keep working the same way.
ja: また、安定版は完全を意味するものではないことに注意してください。安定版APIは新しいメソッドや機能を拡張できますが、既存のメソッドは依然として同じように機能し続ける必要があります。
